Cours 1:
On retransmets pas un paquet IP, on peut cependant transmettre un paquet avec les mêmes données.

ROUTAGE:
Doit être fiable, rapide, ne pas se tromper de chemin

Le routage doit s'adapter à la dynamique du réseau:

	Reconfigurations, pannes, charge, mobilité (connexion/déconnexion au réseau?)

Mais faut que ça reste réaliste au niveau du traitement algo et des charges de donées.


dans la Pile IP:
routage en mode datagramme(!connecté)
Notion de Tables de routages (parfois appelé à tort "table de commutation")
	Commutation: router paquet par paquet
	X.25 par ex ne fait QUE router les paquets, datagramme route ET commute

Table de commutation:
	chaque routeur C3 a dans chaque ligne de sa table: un routeur d'entrée, un numéro d'entée, et le routeur vers lequel il doit envoyer.
Sur des grands réseaux, c'est infaisable.

	Solution: tables de routage

On peut aller voir une vidéo expliquant les différences

IP fait du Routage fait de Proche en proche
	ce sont les tables de routage qui font la cohérence de IP 

Différents protocoles de routages:
	Système autonome en termes de routage
	Parce que =/= echelles de tailles
	routages internes et externes (de natures différentes)



Slide 104:
Keepalive: permets de confirmer que le réseau fonctionne bien.
	ex: ssh, si on fait rien et que y'a aucun msg envoyé, on sait pas s'il y a une coupure du réseau





