% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : DUROLLET Pierre
% Groupe de TP : H


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**
En avantages:
    On peut aussi avoir des "indices" qui correspondent directement à des 
    variables logiques en fonction de la situation sans avoir besoin de leur
    associer les indices(qui en plus peuvent changer)
        exemple: on peut associer directement la taille d'une personne à une 
                clé 'taille' au lieu de devoir noter que la taille corresponds
                à l'indice n.

En incovénients:
    Impossibilité de trier les éléments ou d'avoir plusieurs valeurs pour une
    même clé.

    ne permets pas de simuler un tableau où une donnée pour différents dictionnaires
    auraient les mêmes indices.






# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

Indiquer ici les résultats obtenus.

Pour:
Borne = 100

Taille = 10000 
résultat:
LCA: 0.256s
TH: 0.053s


Taille = 100000
résultat:
LCA: 28.085s
TH: 4.302s


Taille = 1000000
LCA:4m43.037s
TH: 42.732s

donc le TH est environ 10x plus rapide que le LCA.
## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.
Taille :10000
Lca :
124-77 = 47
th :
122-75 = 47

taille :100000 :
lca :
1098-930 = 168

th :
 1093-908 = 185

Donc quand on rapporte à la taille des échantillons, on a une différence qui tends 
vers 0, ce qui montre un générateur de bonne qualité.




# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournéeS.

Surtout la prise en main des procédures de lca (surtout le fait d'utiliser 
les Sda.all.suivant et autres).




# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez-vous de ce mini-projet ?

Qu'un programme ne consiste pas uniquement à l'écriture du code mais peut aussi avoir besoin de coder les packages et modules, et qu'il ne faut pas les négliger.
Mais également qu'il ne faut pas négliger les pertes de mémoire car c'est important même si elles ne sont pas explicitement montrées.

