1)
MTU: max transition unit: taille tram max = 1500octets
00:0a:f7:cb:d8:d8
00:0a:f7:cb:d8:d9
00:0a:f7:cb:d8:da
a0:36:9f:2a:75:72
00:0a:f7:cb:d8:d9

4)
PROTOCOL: ICMP

5) ARP sert à récuperer une @MAC à partir d'une @IP

On voit la réponse à notre requete, et on voit les requetes des autres mais pas les réponses.

On peut récupérer des infos, ou falsifier les réponses en répondant avant ce queles vrais destinataires répondent.

Si il y a + d'1 réponse, on sait qu'il y a un soucis.

6)
contenu sans trafic:
uniquement les 2 @mac des interfaces du bridge

Avec Ping:
+ de lignes avec les @Mac des PC; local passe en "no", et il y a le ageing timer qui est non nul
il n'y a pas de diff en fonction du PC qui ping.

7) pont permets de lier 2 rézo loco de protocols différents, contrairement au switch. (ex: token ring, wifi, ethernet, fibre ect...)

8)
Le STP permets d'eviter les boucles infinies sur les topologies physiques, cela permets d'éviter que les trames envoyées en broadcast tournent à l'infini

On en a pas besoin car il n'y a pas de risques de boucles.

Les Trames BPDU sont les trames Bridge Protocol Data Unit, qui mettent en place les bridge.

Elles sont envoyées aux voisins, qui eux envoient à leurs voisins.
C'est donc multicast si tu as pls voisins.

La machine racine est le début des trames BDPU, c'est le root.




La machine racine est celle avec l'@IP la + petite.
